> [!important] 
> Пункт 2 Загальний опис 

> [!faq] 
> 2.1 Загальний погляд на продукт
Наш застосунок - це інтегрована платформа, яка сприяє зручності та ефективності навчання для студентів нашого університету. Від інформації для вступників та розкладу до сповіщень про найновіші події та можливості для активного студентського життя. 
Він створений, щоб облегшити студентам доступ до всієї необхідної інформації в одному місці, зробивши процес навчання та взаємодії з університетською спільнотою максимально зручною. 

> [!info] 
> Чому додаток особливий: 
> 1. Спільнотність
> Ми розробили цифрове середовище спільноти, де студенти можуть легко спілкуватися та обмінюватися інформацією. Воно сприяє взаємодії та створює зручний інструмент для подальшого розвитку студентської спільноти, полегшуючи доступ до необхідних ресурсів та сприяючи взаємопідтримці в університетському оточенні.
> 
> 2. Інформація
> У нашому застосунку вас чекає справжня інформаційна бомба: розклад, оновлення форуму для гарячих обговорень та всі можливості університетського життя на долоні. Забудьте про безлад та змішаний потік інформації – ми створили ваш особистий орієнтир. Легко, зручно та завжди в темі - це ваш університетський життєвий стиль, який ми пропонуємо.
> 
> 3. Спільні ініціативи
> Наш застосунок сприяє створенню та підтримці спільних ініціатив студентської громади. Від спільних проектів до тематичних заходів, ми надаємо платформу для розвитку та втілення ідей, що об'єднують нас разом. Ваші спільні ініціативи - це наш внесок у розмаїття університетського досвіду.

> [!faq]
> 2.2 Класи і характеристики користувачів

>[!info] 
**Користувач:**
Перегляд загальної інформації про університет
Перегляд інформації про конкретний інститут
Перегляд інформації про обрану спеціальність інституту
Перегляд інформація про поділ на ті чи інші кафедри
Перегляд інформації про обрану кафедру та спеціальність
Перегляд інформації про викладачів кафедри
Перегляд подій що стосуються того чи іншого рівня (event priority levels)

>[!info] 
**Модератор:**
Наслідування функціоналу зареєстрованого користувача
Можливість створювати заходи
Можливість видаляти заходи
Можливість редагувати заходи
Можливість блокування користувачів
Можливість підвищення статусу користувачів до "редактора"
Можливість видалення створеної редактором статті (якщо вона не пройшла перевірку)

> [!info] 
**Редактор:**
Повтор функціоналу зареєстрованого користувача.
Створення подій, заходів
Створення опису конкретного рівня
Опис викладачів, спеціальностей 

> [!faq] 
> 2.3 Операційне середовище

> [!info] 
> Оскільки дана інформаційна система є веб застосунком, її ціллю є сумісність з будь - яким типом браузеру. В подальшому передбачається можливість розвитку даного веб сервісу у мобільний застосунок, що зможе вдало та зручно надавати послуги для користувачів операційних систем AOSP / IOS.
Інтерфейс сайту буде розроблений таким чином, аби охопити світову аудиторію (полілінгуальність та ін.). Серверні частини спочатку будуть орендуватись у таких світових гігантів як FAMNG, однак при подальшому розвитку будуть облаштовані й власні серверні частини, для збереження, кластеризації, та переробки усієї необхідної інформації. 

> [!faq] 
> 2.4 Обмеження дтзайну та реалізації.

> [!info] 
> FrontEnd частина сервісу буде виконана за допомогою фреймворку для мови JavaScript - React.JS з використанням усіх потрібних npm модулів, та мови програмування TypeScript. Стандарт неймінгу, застосування хуків, методів та іншого, буде оформлений згідно з правилами конвенції ES8.
Для серверної, бекенд частини, буде використано Node.JS з використанням таких пакетів як NEST.Js / Express.js . Для забезпечення якісної автентифікації користувачів, буде застосовану технологію JSON Web Token (JWT), а також модуль bcrypt для хешування особистої інформації користувачів, авторів, модераторів тощо.
Для організації бази даних, буде використано реляційну мову структурних запитів - SQL , а саме одну з найвідоміших її, open- source версій - PostgreSQL (середовище розробки та написання - DataGrip від компанії JetBrains). 

> [!faq] 
> 2.5 Припущення та залежності


> [!info] 
> **Припущення:**
Припускається, що серверної потужності орендованих серверів буде достатньо для забезпечення користувачів швидким та якісним сервісом.
Припускається, що модератори зможуть координувати користувачів у сервісі, контролювати правила спільноти та інше.
Припускається, що технічна підтримка зможе допомогти користувачам вдало та швидко вирішувати будь - які проблеми пов’язані з сервісом.
Припускається, що в подальшому мобільна програма зможе працювати в режимі офлайн, за допомогою технології React Native.
Припускається, що розроблена модель реляційної бази даних зможе витримати необхідну нагрузку.
Припускається, що розроблений веб - дизайн буде зручним та зрозумілим для користувача. 

> [!info] 
> **Залежності:**
Робота сервісу залежить від стабільного доступу користувача до мережі інтернет.
Підтримка швидкої обробки даних, залежить від стабільності роботи серверів.
Рекомендаційні алгоритми залежать від попередніх вподобань користувача. 
